Now you learned how to read and understand error messages and how to find logical errors.
Ahora aprenderá cómo leer y comprender los mensajes de flecha y cómo encontrar errores lógicos.
Sometimes you want know the current state of your react app and whilst you might be able to figure
A veces querrás saber el estado actual de tu aplicación de reactor y, aunque es posible que
that out with the developer tools, it can be inconvenient.
puedas descifrarlo con las herramientas de desarrollador, puede ser un inconveniente.
Thankfully there is a cool extension you can add to Chrome, the react developer tools,
Afortunadamente, hay una buena extensión que puedes agregar a las herramientas para desarrolladores de Chrome d-act.
let's install it together.
Vamos a instalarlo juntos.
You can simply google for react developer tools and you will find the github repository where you can learn
Puede buscar nuevas herramientas para desarrolladores en google y encontrará el repositorio de actualizaciones donde puede obtener más información
more about them, how to use them and can even contribute to the project or you head right to the Chrome
sobre cómo usarlas e incluso puede contribuir al proyecto o si tiene derecho a la tienda web
web store.
de Chrome.
Now,
No.
no worries,
Sin preocupaciones.
these are free. In the Chrome web store,
Estos son gratuitos en la tienda web.
I already added them to Chrome but you can click add to Chrome if you haven't done so.
Ya los agregué a Chrome, pero puedes hacer clic en agregar a Chrome si no lo has hecho.
Once you added them, you probably need to restart Chrome and thereafter in the chrome developer tools,
Una vez que los edites, probablemente necesites reiniciar en Roma y buscarán las herramientas de desarrollo de Chrome.
you can choose react, this new tab should be available
Puede elegir volver a actuar esta nueva pestaña debe ser a.
now. Very cool thing is you now see your react app as you created it,
Ahora hay algo genial ya que ahora ves tu aplicación de réplica cuando la creaste.
if you click toggle person you see something which differs from the normal elements tab you have though.
elementos DOM que ve sus componentes como el componente persona aquí o el componente de la aplicación.
You don't just see the dom elements you see your components to like the person component here or the
Si hace clic en alternar persona, verá algo que difiere de la pestaña de elementos normales que tiene, aunque
app component.
no solo ve los
And down there at the button, you also see props and state of that component,
Y abajo, en la parte inferior, también se ven los accesorios y el estado de ese componente.
so for the app component you see the person's array
Entonces, para el componente de la aplicación, verá la matriz de la persona.
and if I click on a person, remove it, this is updated too.
Y si hago clic en una persona elimínela, esto también se actualiza.
So here you can see your state, you can also change it there and for the person component,
Entonces, aquí puede ver que su estado también puede cambiarlo y reenviar un componente de persona.
you see it doesn't have a state but it has props and which props these are. You can also highlight updates
Usted ve que no tiene un estado, pero tiene accesorios y qué propiedades son también puede
so that you see highlighted here
resaltar las actualizaciones para que vea resaltado aquí.
what changed in your code, like the addition of this class name for example,
Qué cambió en su código como la adición de este nombre de clase, por ejemplo.
so that's pretty cool too.
Así que eso también es genial.
It allows you to quickly understand the state of your components of your app and manipulate it and give
Le permite comprender rápidamente el estado de los componentes de su aplicación y manipularla y brindarle algunas ideas que
you some insights you can't easily get with the normal developer tools because it goes beyond showing
no puede obtener fácilmente con las herramientas normales de desarrollo porque eso va más allá de mostrar
what was rendered,
lo que se procesó.
it shows you what's behind the scenes, what's under the hood
Te muestra qué hay detrás de las escenas de lo que hay debajo del capó.
basically.
Básicamente.